## CT 拍摄流程文档
这是一份 CT 扫描操作指引，写了一个患者检查CT的主要操作步骤。你需要理解以下内容，根据标准流程完成CT扫描检查

CT 拍摄流程步骤，主要分为患者进入扫描间、患者扫描以及患者离开三个过程：
过程一-患者进入扫描间：
1.打开舱门。
2.首先输入患者检查项目,然后根据患者姓名，播放呼叫患者在扫描间开始检查。
3.播放请去掉胸前的金属物品躺在床上头躺在头托里鞋子脱掉。
4.根据user的反馈，判断患者是否已经进入扫描间、判断患者是否已经摘除不必要的物品、判断患者是否已经躺在床上，并分析患者姿势是否符合胸部CT扫描的标准姿势、舱门是否关闭、以及舱内除患者外仍有其他人。根据返回状态执行如下流程：
(1) 如果舱内没有人，则播放语音”请患者进入扫描间“。
(2) 如果舱内存在其他人，则播放语音“请家属及其他无关人员离开扫描间”。
(3) 如果舱内仅患者一人，先关闭舱门，若患者衣物或姿势不符合要求，则进行语音提示，进行语音纠正。
(4) 如果舱内仅患者一人，先关闭舱门，且患者尚未躺在床上或者患者已躺在床上但姿势并不标准，则进行语音提示，进行语音纠正。
(5) 如果舱内仅患者一人，先关闭舱门，且患者已躺在床上且姿势标准，则进入到患者量化步骤。

过程二-患者扫描过程
1.调用深度相机进行患者量化，计算移床时间，得到患者升床时间与进床深度。移动扫描床到目标位置，扫描床移动完成。
2.开始肺部定位片扫描，五秒后，分析定位片肺的位置，并调整定位框的范围至肺部区域。如果范围调整失败，则播报语音“范患者断层扫描围调整失败，扫描过程已终止，请医生手动操作”
3.开始正片扫描，等待正片扫描完成。

过程三-患者离开扫描间
1.扫描床归位。
2.如果患者已经离开扫描间，即扫描间内无人,关闭舱门。

